Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Bulir
Darimana Li Wenshun mendapatkan gandum?
Ya
Itu diberikan oleh pedagang maritim.
Pedagang maritim?
Bagaimana Li Wenshun terlibat dengan pedagang maritim?
Rasanya
Orang asing dari Mutiara Lingyun menjadi perantaranya.
Penyihir kecil itu lagi.
Sekarang dia menghubungkan Li Wenshun dengan pedagang maritim.
Hanya dengan satu kata dari Li Wenshun,
Rakyat jelata itu diampuni atas penjarahan yang mereka lakukan.
Ini membuatku marah!
Pergi
Tulis surat.
Saya ingin bertanya langsung pada Zhang He.
Tuan Zhang dari Hepu.
Dia selalu berurusan dengan pedagang maritim.
Wanita itu
juga dari Hepu.
Saya curiga dia dalang semua ini.
Tapi kami sekutu Lord Zhang.
Sekutu?
Hmph.
Hepu sekarang kekurangan mutiara.
Namun mereka telah mengincar mutiara Nan Commandery kita.
Menggunakan mutiara upeti
untuk memperdagangkan nyawa seorang gubernur.
Mengambil keuntungan saat aku tidak punya mutiara.
Ketika mutiara upeti sedang dalam krisis.
Wang Lie itu
mencoba mengambil keuntungan dari kemalangan kita.
Ayah
Namun Festival Dewa Mutiara sudah dekat.
Apakah perlu bagi kita untuk mengatasinya sekarang?
Dia mencoba mengancamku.
Keluarga bangsawan di ibu kota
jangan pernah menghormati gubernur.
Termasuk saya.
Di samping itu,
kehidupan saudaramu
masih di tangan mereka.
Kirim seseorang ke sana.
Jika hal itu tidak bisa dilakukan,
Ya
Tuanku
Zhang He menerima surat dari Komando Nan.
Tahukah Anda isinya?
TIDAK
Tuanku
Apakah berkas-berkas ini berisi bukti kuat?
Mereka dikirim oleh Zhang He.
Bagaimana dia bisa meninggalkan kekurangan?
Namun file-file ini pada dasarnya membuktikan
apa yang Li Ling katakan padaku
itu bukan kebohongan.
Namun mengenai migrasi kerang laut,
Aku mengirim manusia katak
untuk menyelidiki desa-desa pesisir secara pribadi.
Sejauh ini,
Perkataan Li Ling benar.
Jika semua yang dia katakan itu benar,
lalu bencana gandum di Nan Commandery
adalah bencana yang nyata.
Apakah Tuan Zhang yang mengutus Anda?
Ya
Baiklah
Pergi malam ini dan temui Li Wenshun
dan membunuhnya untukku.
Tuan Muda
Li Zhong
Para bandit ini
terlalu kurang ajar.
Mereka bahkan berani menerobos masuk ke kediaman Gubernur.
Berniat menyakitiku.
Aduh Buyung
Tuan Lee
Kenapa Anda mengatakan "membobol"?
Bukankah kau bilang siapa pun bisa masuk ke kediaman Gubernur?
asalkan mereka membayar?
Bahkan pakaian malam pun dikenakan secara terbuka.
Aduh Buyung
Aku berutang nyawa padamu lagi.
Tapi saat ini,
Sungguh, aku tidak punya seorang pun yang bisa kuandalkan.
Mendesah
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Bukankah ada seseorang di sini untukmu?
Bukankah orang ini sendiri yang datang kepadamu?
Tuan Muda
Dia memanggilmu Tuan Muda.
Mengapa demikian?
Aduh Buyung
Ceritanya panjang.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Mari kita cari tahu dulu
apa yang sebenarnya terjadi kali ini.
Wang Lie
memerintahkan Gubernur Hepu
untuk menyewa pembunuh.
Ini tidak dapat dipercaya.
Sulit dipercaya.
Hidupku, hidup Li Wenshun,
begitu mudahnya diabaikan oleh mereka?
Pada saat itu,
apakah kamu benar-benar berencana membunuh Tuan Li?
Beraninya aku?
Saya hanya mengirim orang-orang saya untuk melakukannya.
Di samping itu,
aku cukup pintar
untuk melihat itu hanya sebuah bantal.
Ngomong-ngomong, Zhang Ji berkata
jika kita gagal,
salahkan saja semuanya pada Wang Lie.
Tidak seorang pun mengatakan kita harus membunuh Lord Li secara pasti.
Jadi Zhang He
tidak takut terekspos
dan terlibat?
Tuan Lee
Orang-orang seperti Li Zhong,
hidup, kata-kata mereka tidak berarti apa-apa.
Mati, dan laki-laki yang mati tidak bercerita.
Tuan Muda
Mengapa aku merasa
sangat menyedihkan saat kamu mengatakan itu?
Kapan saya bisa kembali?
Apa,
apakah kamu tidak menginginkan Jianjiamu lagi?
Tuan Lee
Para pedagang ini
menyewa pembunuh bayaran untuk membunuh seorang Gubernur
adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Apakah ini
BENAR
atau salah,
tidak peduli seberapa kuat keluarga bangsawan di belakangnya,
Tuan Lee
bukankah seharusnya Anda mengambil tindakan?
Dengan baik...
Tuan Lee
Biji-bijian ini
tidak bisa melewati Meiling.
Dan berita
juga tidak bisa meninggalkan Nan Commandery.
Hmm
Selesai.
Menguasai
Kediaman Gubernur sekarang kacau balau.
Sepertinya sesuatu yang besar terjadi.
Li Wenshun
Berani sekali kau menyinggung perasaanku.
Ini adalah takdirmu.
Anda boleh pergi.
Satu hal lagi.
Aku penasaran apakah kamu
tertarik.
Berbicara.
Dekat pinggiran timur, tidak jauh dari kediaman Gubernur,
kami menemukan lumbung.
Itu menyimpan
sejumlah besar biji-bijian.
Benar-benar?
Anda menjalankan bisnis biji-bijian.
Berita semacam ini
harusnya laku dengan harga bagus.
Tunggu.
Aturan dunia bawah.
Informasi yang dijual kepada Anda
tidak boleh diteruskan ke pihak ketiga.
Ya.
Seseorang, kemari!
Penjaga!
Jangan bergerak.
Biarkan aku pergi!
Beraninya kau mengkhianatiku!
Aku akan membunuh kalian semua!
Tuan Muda.
Aku telah melakukan sesuatu yang hebat kali ini, kan?
Li Wenshun.
Beranikah kau menyentuhku?
Kamu akan segera mati,
dan kamu masih saja bertindak sombong.
Dan siapa kamu?
Oh?
Anda lupa tentang saya, Tuan.
Oh, benar.
Hmm.
Oh.
Jadi penyihir kecil itu yang mengirimmu.
Jika kamu mengatakan demikian,
Tidak apa-apa.
Tetapi,
Saya khawatir Anda tidak akan bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup hari ini.
Jika kau berani menyentuhku,
Bisakah Anda menangani konsekuensinya?
Wang Lie.
Aku akan membunuhmu!
Ada apa?
Ah!
Si brengsek itu!
Dia mengirim orang untuk menenggelamkan kapal.
Ketiga kapal besarku tenggelam.
Semua biji-bijiannya juga sudah habis.
Banyak sekali orang yang belum makan.
Apa?
Kapalnya tenggelam?
Gandumnya sudah habis?
Li Ling.
Kau berutang kapal padaku.
Kau berutang gandum padaku.
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak punya rencana cadangan?
dan masih berani datang kesini?
Aku telah menyiapkan kejutan besar untukmu.
Laporan!
Tanggul Sungai Nan jebol!
Banjir melanda bermil-mil jauhnya!
Hasil panen tahun ini
semuanya hancur.
Kamu gila!
Wang Lie.
Untuk keinginan egoismu sendiri,
Anda mengabaikan kehidupan orang-orang.
Kejahatanmu tidak termaafkan.
Li Wenshun.
Kau hanyalah anjingku, Li Wenshun.
Beranikah kau membunuhku?
Wang Lie.
Sialan, Wang Lie!
Bencana gandum ini
telah datang.
Kami sedang membongkar muatan pada saat itu.
Hanya setengah dari gandum yang berhasil sampai ke darat.
Sisanya tenggelam bersama kapal.
Bahkan jika saya segera mentransfer biji-bijian dari Jiaozhi sekarang,
dan segera bawa kesini,
perjalanan pulang pergi akan memakan waktu.
Warga Nan Commandery tidak dapat menunggu selama itu.
Mutiara dari Lingyunzhu
bisa saja diperdagangkan dengan sejumlah besar biji-bijian.
Tapi sekarang,
tidak ada biji-bijian yang bisa dipertukarkan.
Pelanggaran dan bangkai kapal
tidak dapat dirahasiakan.
Bencana gandum
pasti akan menimbulkan kepanikan di masyarakat.
Jika kita tidak memiliki solusi yang baik,
seluruh Komando Nan
akan sangat menderita.
Nan Commandery memiliki mutiara namun tidak memiliki biji-bijian.
Di mana mutiara paling dibutuhkan?
Apakah Anda mengacu pada
Nomor?
Berapa banyak gandum yang dijual ke Hepu
oleh pedagang maritim?
Tidak ada seorang pun yang lebih tahu daripada saya.
Bahkan dengan menghitung cadangan sejak jalur perdagangan dibuka,
untuk mempertahankan
baik Nan Commandery dan Hepu,
mata pencaharian masyarakat di kedua wilayah tersebut,
tidak akan bertahan lama.
Apakah bisa bertahan sampai
Anda mendatangkan gandum dari luar negeri?
Mendesah.
Mungkin jika kita berlayar dengan kecepatan penuh.
Namun kau lupa kapalku tenggelam.
Saya akan mengirimkan kapal resmi
untuk membawa Nona Kana ke laut.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan berangkat sekarang.
Tunggu kedatanganku kembali.
Tuan Muda,
apakah kamu memperhatikan
bahwa kali ini Kana
tidak menyebutkan uang kepadamu?
Berbicara tentang uang
menyakiti hubungan.
Tuan Lee,
masih ada satu hal lagi
Saya butuh bantuan Anda dengan.
Silakan, lanjutkan.
Kita harus mengumpulkan semua mutiaranya
dan membawanya ke Hepu untuk ditukar dengan gandum.
Tapi kali ini,
mutiara
tidak bisa diserahkan ke Zhang He.
Lalu kepada siapa kita bisa memberikannya?
Inspektur Kekaisaran,
Meng Chang.